Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Ахаха.
(отшашулардың дыбысы)
Уау! Ол басталды!
Хаааах! Гүх!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл әдемі.
...
That's very correct.
➡
Бұл тамаша!
Хмм.
～
Өйткені, саке отшашумен бірге жүреді...
Күрсіну….
Уақыт келді ме?
Жақсы ату.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
～
...
Бұл жерде!
～…
～
Иә!
...
The chicken is perfectly cooked.
Иә, иә!
Дәмді.
Болады!
(отшашулардың дыбысы)
…
Жарайды Жарайды.
(отшашулардың дыбысы)
Хмм! Ммм!
...
…
(күлкі)
...
～
Біздің лагерьде тұру тәсілі де өзгеруі мүмкін.
I want a wood stove.
Егер солай болса
Сіз кез келген уақытта лагерь жасай аласыз, солай ма?
...
Бір!
Мен лицензияны алып, әртүрлі жерлерге бардым.
...
Маған ұнайды.
➡
Шетелге кемпингке барғыңыз келе ме?
Иә.
...
Ересек адам ретінде әртүрлі лагерьлер➡
Бұл дұрыс.
（）
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
күрсіну…. Жақсы.
(есіктің ашылған дыбысы)
Soft. Қайырлы таң.
Қайырлы таң.
...
～
…
Дәлірек айтқанда
Шима-чан жылдам.
Бұл L-дің ізбасарын тәрбиелеуге арналған мекеме сияқты.
...
～
…
...
Иә. рақмет сізге.
Иә?
...
Басқасын дайындаған жоқсың ба?
…
...
（）
Һмм.
➡
...
Мен оны көрсеткім келеді.
«Кокура тост тәттілерінің жаңа сезімі» т.б.➡
...
➡
Сұхбат негізінен Мейеки Сакае аймағында жүргізілді.
Кафелерге барудан ләззат алатын карта➡
…
Хмм….
Аа...
...
Мен сізге дәлелді жіберемін. Рақмет сізге.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
📱
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе.
Okay, done!
...
Керемет!
Хмм….
Иә, бұл жақсы емес.
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Ойланып көрейікші
Ертеңгі ауысым демалыс па?
Сен тағы тауға барасың ба?
I was thinking of going back to my parents' house.
My sister is coming back for the first time in a while.
Кешіріңіз.
Қош келдіңіз!
Мен от жағу орны іздеп жүрмін.
Жазғыдан басқа лагерьлер
Мен байқап көрейін деп ойладым.
Бұл жақсы.
The upcoming season is also going to be fun.
Бұл от жағу орны
Compatible with various cooking methods➡
Бұл функционалдық модель.
Отқа ас пісірген жақсы.
А, бірақ...
Бұл көп...
Суық мезгілде
Сіз лагерьге сонша көп барасыз ба?
Бұл бала әлі кішкентай.
Хмм.
Бұл рас, бірақ...
Мм...жазғы лагерьге баратын болсаңыз➡
Құралдардың бір жиынтығы
Бізде бәрі бар, солай ма?
А, иә.
Егер солай болса➡
Алауда ас әзірлеу
Әзірше бұл туралы ойламаңыз➡
Қарапайым өрт ошағы ше?
Содан кейін➡
Қолжетімді бағалар
Иә.
. Ал, бұл өнім ...
Аа, үйде емес, ана жақта➡
It's sold at the store diagonally in front of you.
Сізге көп рахмет!
Қош бол!
Менің өнімдерімді де сатыңызшы.
Эхехе... Кешіріңіз, менеджер.
Ағымдағы тұтынушы➡
Тағы бір күні
Менің үйіме тоқтайсың деп ойлаймын.
Міне болды!
Бұл емес пе?
Сол жерде көрсетілген.
Иә. Газ... фонар?
Хаааах! Гүх!
А, бұл өте қымбат.
Бұл кішкентай және сүйкімді емес пе?
Бірінші орында Текаса
Сіз лагерьге бармайсыз, солай ма?
Ой... Жақсы.
Сіз от жағыңыз келе ме?
Иә?
Уау!
Әдемі.
Бұл өте сүйкімді.
Мүмкін тынышталып қалар.
Иә, иә!
Міне.
(есіктің ашылған дыбысы)
Күрсіну….
Хмм!
《Сенбі және жексенбі күндері демалыс болмағаныма көп болды...
Ең жақсы》
《Мен Миеге өткен айда бардым➡
Келесі жолы ішкі жерлерге шабуыл жасап көруіміз керек пе?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Иә?
Куха~.
Жоқ, шынында да, біраз уақыт өтті.
Соңғы рет қашан кездестік?
Сіз үш жыл бұрын кемпингке барғаныңызды айттыңыз.
Бұл туралы бұрын айтқан жоқпыз ба?
Нагоя тауық қанаттары
Өте жақсы!
Бұл шынымен мас болу қиын жол.
Чиаки….
Кешіріңіз!
Маған ауыстыруыңызды өтінемін!
Бәрі де солай ғой.
Кесте сәйкес келмеді.
А, бірақ
Мен Надешиконың суретін қарап отырмын.
Иә.
Сіз бұрынғыдай сау көрінесіз.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
-де? Сіз соңғы уақытта лагерьде болдыңыз ба?
Хмм, мен ауысқаннан бері.
Өте...
А, редакция бөлімі? Сіз қалай ойлайсыз?
Әйтеуір.
Бұл оқиға компаниясы туралы не айтасыз?
Мен? мен...
Мен кеттім!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Һмпф
Мен біраз уақыт бұрын жұмысымды ауыстырдым және қазір Яманашидемін.
Қайтып келдіңіз бе?
Сәлем!
Бұл Яманаши Туризмді насихаттау ұйымынан келген Огаки.
«Туризмді насихаттау»...?
Бұл не?
Яманашиді қызықтырақ етіңіз!
Бұл не...?
Өнім жәрмеңкесінде киген кигуруми.
Бұл саз балшықтан жасалған мүсінше кейіпкері.
Менің қазір істеп жатқан ең бастысы –➡
Биік және аласа аумақтарды қайта құру жоспары.
Жоғары және төмен?
Around here
Бірнеше жыл бұрын банкротқа ұшыраған нысан болды➡
Сайт өте үлкен➡
Оны қирандыға қалдыру
Өйткені бұл ысырап➡
Сонымен, бірдеңе жасаңыз.
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Қызықты көрінеді➡
Мен мұны істесем де
Сіз не істеп жатырсыз? Сіздің айтып отырғаныңыз осы емес пе?
Егер сайт соншалықты үлкен болса
Оны лагерьге айналдырсақ жақсы болар еді.
Ах!
Иә?
Тапсырыс беру!
Шима командасы: Оқиға туралы толығырақ.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз!
Иә! ?
Яманашидегі Фуджикава қаласына!
Ей!
Иә!
Қайда бара жатырсың?
Кеттік~ Такашита!
<Такашита ауданы, Фуджикава-мачи, Яманаши префектурасы.
«Күншығыс ауылы» деп те аталады
Қысқы күн тоқырауынан Жаңа жыл күніне дейін➡
Күннің шығуы Фудзи тауының шыңымен қабаттасады
Алмаз Фудзи атақты＞
Әр жолы иә!
Бұл шынымен де келді...
Қараңдаршы, мына жерде. Сіз айтқан нысан.
Бұл қираған жер.
Бес жыл бұрын жабылған.
Лагерь ➡
Тек тазалау үшін
Бұл өте қиын.
Жоқ, олай емес.
Мен мұны айтқым келген жоқ...
Каа~!
Күрсіну….
《Таңертең күтіңіз
Үйге телефон соғудан басқа амалым жоқ.
Күрсіну….
《Шабуыл~》
Гааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх...
Қорқынышты.
《Ол шынымен де тасталған.
Сіз оны осындай жерде жасасаңыз да
Мен оны көп қолданбаймын.
Бұл өте күрделі жерде.
Ол өте кең... Түзетсем жұмыс істейді деп ойлаймын.
Сондай-ақ дәретхана бар》
А... Баспалдақ сияқты ма?
Уау...!
(бөренені бұзу дыбысы)
Хахаха….
《Бұл жерден кетейік》
《Су бар》
《Оның шығуы мүмкін емес пе?》
Иә?
Не? Бұл.
《Бұл джунглидегі спорт залы емес...
Әлі де түбі бар ма?
《Жұмыс сарайы?
Қолмен жасалған ба?
Бұл өте қызықты ғимарат.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
күрсіну. Осы уакытқа дейін?
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
күрсіну.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Жұмсақ.
Иә.
Шөбі қираған, нысандары қираған.
Лагерьге өте ыңғайлы, солай ма?
Сондықтан мен...
Бұл дұрыс.
Маған да бұл жер ұнайды.
Мен оны лагерьге айналдыруды ойладым.
Бастықпен де сөйлесіңіз.
Рұқсат әлдеқашан алынған.
Мен, Токиодағы өмірім маған өте ұнады.
Мен ойлаған жерде➡
Менің қазіргі жұмыс орным: мені шақырды.
Әңгімені естігенде көңілді көрінді.
Маған бұл жер ұнайтын шығар.
Бірақ мен қайтқанда➡
барлық жерде
Бірте-бірте жалғызсырап барамын➡
Тіпті бұл жер
Бастапқыда әртүрлі адамдар жиналды➡
Көңілді болу үшін
Жасалған болуы керек, солай ма?
Бұл жағдайда, ақыр соңында
Менің ойымша, біреуі болғаны жақсы болар еді.
Бюджет пен жұмыс күші аз➡
Қалай болғанда да, ерікті.
Мен жұмысқа қабылдауды жоспарладым.
Егер бірдеңе болса...
Оны жасап көргіңіз келе ме? Бізбен бірге.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ойлан.
Күрсін! Қарғыс атсын...!
Сәлем, Шима отряды!
Мен сендім!
Уа, ау...
хм/сағ хм/сағ….
Эй!
​​О?
Рин-чан! Акичан!
Не... Надешико?
Хахаха….
Екеуміздің кездеспегенімізге көп болды!
Надешико…. Неге мұндасың?
Не? Өйткені Аки-чан
Ол маған осы жерде кездесуді айтты.
Иә?
Оны Аои мен Сайтоға да жіберді.
Нахахаха….
Иә?
Мүмкін бұл жиынтық емес шығар?
Кешіріңіз! Токиодан барлық жол.
А, жоқ!
Мен де кеше түннен бері
Мен осында қайтып келдім.
Иә!
Осыдан кейін бәріміз бірге қазан ішеміз бе?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Шаян!
Уау!
Бұл апамнан келген кәдесый.
Оны жей беріңіз.
Көптеген қосымшалар бар.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Мен оны аламын.
Аму…. Хохохохо....
Иә!
Хехехе.
《Алғаш тістегеннен-ақ өзімді керемет сезіндім.
Дашига
Тоңған денеге суық тарайды.
Және үлпілдек тофу.
Сорпасы мол қытай қырыққабаты.
Жасыл пияз және шиитаке саңырауқұлақтары➡
Және…》
《Краб тәттісі》
Иә? Уф.
Хмм!
Хмм. Хехе.
Құдайға шүкір.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Ах...
күрсіну.
Барлығы үнсіз.
Уау!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Инуко! Мен білмей тұрып...
Жаңа ғана келді.
Дәлірек айтқанда
Сіз шаянды жеуге тым көп көңіл бөлдіңіз.
Өте
Бұл дәмді болды.
Солай бола тұра екеуміздің кездескенімізге біраз болды.
Иә.
Бүгін де сенің жұмысың бар еді.
Соңғы кездері бастауыш мектеп қарбалас.
Мен әдетте сенбіде де шығамын.
Ена Чан келе алмайды ма?
А, менде бүгін толық жұмыс күнім бар.
Триминг салоны дегеніміз не?
Менің ойымша, демалыс күндері қарбалас болады.
Сонымен
Мен лагерь салып жатырмын.
Бұл кенеттен болды.
Кемпинг? Сіз кемпинг салып жатырсыз ба?
Сабыр ет, Надешико.
Жоғарыда айтқанымдай, мен мұны шынымен жасаймын.
Ах. Барлығы бірге ше?
Рин: ''Мен мұны міндетті түрде орындағым келеді'' деді.
Ол маған айтып жатыр.
Жоқ, мен емес...
Жасайық!
Барлығымыз лагерь салайық➡
Өте қызықты көрінеді!
Бірақ бұл қиын емес пе?
Мен және Аки жергілікті тұрғындармыз➡
Надешико-чан Токиода.
Ена-чан Йокогамада.
Рин Чан Нагоядан келген бе?
Жарайды! Бұл қалай да болады!
Сәлем, Рин Чан!
Аа... Иә.
Хэхе, Надешико-чан
Сіз бұрынғыдай жігерлісіз.
Жарайды! Енадан да
Маған қатысуға болады деген жауап келді!
Енді бізде барлық актерлер бар!
Бүгіннен бастап бесеуміз бірге жұмыс жасаймыз
Лагерь салуды жалғастырыңыз!
Осы мақсатта мен сізге қызмет көрсетемін.
Иә?
Біріншіден, Надешико сайттың супервайзері!
Инуко кестелерді басқарады!
Ena - бұл қоғаммен байланыс!
Сахна артындағы барлығына мен жауаптымын!
Ал лагерьдің жалпы жетекшісі...
Бұл Рин!
Иә!
Надешико-чанның физикалық күші бар.
Сайттың супервайзері Керемет сәйкестік.
Ауыр жүкті маған қалдыр!
Дұрыс? Мен де➡
Әр адамның қабілетіне қараңыз
Мен бұл туралы ойладым.
Эй... Эй, эй.
Мен неге көшбасшымын?
Себебі менде кемпингтердің ең ұзақ тарихы бар.
Сіз біліктісіз бе?
Кемпинг туралы айтатын болсақ, бұл Рин Чан.
Уф...
Рахмет, Көшбасшы.
Мүмкіндігінше қолайсыздық тудырмау
Себебі мен жасаймын.
Хмм…. Күрсін.
Біз мұны шынымен жасай аламыз ба?
Бірақ жаңадан бастаңыз
Көңіліңіз көтеріңкі емес пе?
Мен мұны естідім. Надешикодан.
Сіз лагерь салып жатырсыз ба?
Иә.
Хехе, Рин-Чан, қандай көшбасшы!
Бұл тамаша.
Бұл салқын болу туралы емес.
Хехехе.
Лагерьге дейін
Велосипедпен жүру қанша уақытты алады?
Хмм, Нагоядан 4 сағат.
4 сағат! ? Мен онда жиі барамын
Бұл қиын, солай емес пе?
Бір қызығы, олай емес.
Grandpa too
Мен ол велосипедпен Яманашиге бардым.
Әдеттегідей, сізде күшті стиль бар.
Эхехе….
Шима мырза
Майды ауыстыру аяқталды.
Хаа… Хаа… Хаа….
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Иә. Жақсы сезінеді.
Рин Чан да әдемі көрінеді.
Иә... Менің ойымша?
Маған қазір біраз зерттеу керек.
Менің қолымнан келмейді➡
Қалай болғанда да жергілікті достармен
Мен оны сынап көруді шештім...
Эй, бұл лагерь. Қызық көрінеді!
Үйде жасалған лагерь?
Town журналындағы сериялау жобасы үшін
Бұл дұрыс емес пе?
Иә?
Әй, бас редактор!
Жарайды.
О... шынымен бе?
Жазушы мырза, бару қиын.
Мақаланы өзіңіз жазыңыз.
Веб нұсқасы да құпталады.
Ұсынысты бүгінге дейін жіберіңіз.
Иә! Мен оны дайындап, бірден қызмет етемін.
Эй!
Эй, міне. Мұнда.
Ена-чан!
Күткеніңізге рахмет.
Біраз уақыт болды.
Көптен бері көрмегелі!
Жақсы жұмыс.
Сіз жақсы көрінесіз.
Жақсы! Енді ақыры
Барлығы осында.
Иә!
Мұнда
Бұл біздің жедел штабымыз.
Мынау... мынау! ?
Тар!
Жоба үшін
Маған бөлме жалдасаңыз➡
Осы бөлмеде.
Нокурудың клуб бөлмесіне ұқсайды.
Иә, иә.
Бұл жай ғана кездесу.
Мен оны қолданбас едім➡
Бұл жеткілікті болуы керек.
Ой.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл не?
Бұл жігіт Джинжер, туристік пиар робот.
Маған мейірімді болыңыз.
Неліктен туристік робот мұнда...?
Міне, көп нәрсе болды.
Бұл да.
Уау!
Тас, қағаз, қайшы ойнаймыз!
Сәлем!
Тас, қағаз, қайшы... Поп!
Иә, мен жеңдім!
(Фанфар)
әділ
Бұл тас-қағаз-қайшы робот емес пе?
Мен біраз зерттеу жасадым➡
Лагерь қалай жасалады
Осы үш нәрсе қажет сияқты.
Иә, иә.
Біріншіден, тұтынушылар базасы т.б.
Сайт түрі және басқа жоспарлар туралы ойлану➡
Сонымен қатар дала жұмыстары да алға жылжуда.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Әр жұмыс арасындағы уақытты қараңыз➡
Айналмалы жүйе болады ма?
Енді ашылу үшін➡
Брондау жүйесі т.б.
Менің ойымша, бұл операциялық нұсқаулықты жасау сияқты.
Мен көремін.
Олай болса, ең алдымен жоспар құрайық.
Лагерьде кім үшін
Маған қандай сайт керек екенін ойлауым керек.
Хмм.
Достармен немесе отбасымен
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Жалғыз адамдар
Баяу орындай білген жақсы.
Балаларды қуанту
Лагерь өте жақсы.
Балаларға арналған орын бар ма?
Иә, иә.
Ит жүгіру немесе бір нәрсе жасаңыз ➡
Иттері бар лагерьлер үшін
Келесің деп үміттенемін.
Тіпті біздің тұтынушылар
Кемпингке баратын адамдар➡
Олар өте аз.
Әртүрлі адамдар
Сіз оны көптеген жолдармен пайдалана аласыз➡
Кемпинг болса жақсы болар еді.
Бұл дұрыс.
Содан кейін орынға барыңыз➡
Кішкене нақтырақ болыңыз
Ойланып көрейік.
Айтпақшы, сен де шөп шабмайсың ба?
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Жарайсыңдар, балалар.
Біріншіден, бұл!
Иә?
Демалыс жауынгері….
Жұмыс киімінің инспекторы!
Қолғаптар мен құралдар да бар.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Барлығы бірдей киім киеді
Менің мектеп формасынан бері.
Иә.
Мен толқу үстіндемін.
О, не? сол.
Мен бейнежазбаға түсіремін деп ойладым.
Бұл бір нәрсеге пайдалы болуы мүмкін.
О! PR қызметкері күткендей.
Олай болса, Ена-сан.
Қазіргі ынтаңызды айтыңыз.
Мен бар күшімді саламын.
Ахаха.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ойынсыз бастайық.
Иә.
Иә? Иә!
Оны кесу қиын.
Хмм... Шыдай алмаймын... Уф.
Бұл таңқаларлық қиын.
Мен әдетте шөп шабмаймын.
Мен мұны мүлдем істемеймін.
Ах.
Ой, арты қоқысқа толы.
Маған мұны тазалау керек.
Дұрыс.
Куу~! Менің арқам ауырады...
Куу~! мен де.
Куу….
Рин, мені ауыстыршы.
Біз енді ғана басталып жатырмыз.
Иә?
Сәлем! Бұл не?
Аа~ Мен де қызық болдым.
Солай ма?
Бұл құс торы.
Құс торы?
Алдыңғы нысанға барған кезде➡
Құстармен араласатын жер
Мен қаладым.
Бірақ тор тым үлкен...
Құс бір күнде қашып кеткен көрінеді.
Егер сіз бұл туралы сабырлы түрде ойласаңыз
Бұл күлкілі оқиға.
Не істеу керек? Бұл.
Менің ойымша, ол жойылды.
Аа...
Бұл үлкен ілгерілеуге әкелмейді.
Сәлем! Огаки-чан.
Иә?
Ах, Оказаки мырза!
Үйде өсірген юзюді әкел!
Уау, керемет!
Хаа… Хаа… Хаа….
Хехе.
Не? Сіз оны қолмен кесіп жатырсыз ба?
Бұл өте жақсы
Жақсы болмады...
Осылай бас бармағыңызды төмен қаратыңыз
Оны алыңыз➡
Мен тамырларды кесіп тастадым.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ара тартылған кезде
Ол кесуге болатындай етіп жасалған➡
Аздап басыңыз
Тартқанда аздап күш қолданбаңыз.
Ұсақ қимылдар жасасаңыз, шаршайсыз➡
Бүкіл жүзді пайдаланыңыз.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Жарақат алудан сақтаныңыз!
Сізге көп рахмет!
Сіз маған көп нәрсені үйреттіңіз.
Сіз көршісіз бе?
Иә. Оказаки мырза фермер.
Аки-чан
Біз өте жақсы доспыз.
Нихихихи.
Мұндағы адамдар кімдер?
Себебі мен сенімен жиі сөйлесемін.
Әрине, абай болыңыз➡
Жұмыс кезінде қиындық туғызу мүмкіндігі
Бар болуы мүмкін.
Осы жердегі адамдарға да
лагерь Мен оны асыға күткеніңізді қалаймын.
О! Ол оңай кесіледі!
Бұл рас! Мүлдем басқа!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Иә!
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Иә.
О, сен көп кесіп тастадың.
Иә. Шөп шабу да біршама алға жылжыды.
Бәріңе сәлем!
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Шай ішейік пе?
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Рахмет.
Уау, бұл иіс.
Мен юзюді алдым
Мен оны ыстық лимонға салып көрдім.
Иә.
Күрсін! Шаршаған денем ауырып тұр.
Дәмді.
Юзудың иісі тыныштандырады.
Хехе.
Біраз уақыттан бері мұндай оқиға болған жоқ.
Орта мектепке барғанда
Мектеп ауласында жиі от жағамыз➡
Мен кофе ішіп отырдым.
Сағыныш.
Тіпті солай➡
Менің көз алдымда Фудзи тауы анық көрінеді.
Бұл жақсы жер.
Осылай қарады
Террассалы аумақ➡
Егер сақталса
Шатыр алаңы әйтеуір жұмыс істейтін сияқты.
Ах.
Енді мен ойлап тапқан идеяға келсек➡
Бұл сіз оны қалай біріктіретініңізде.
А, мен оны салып көрейін.
Жеке сайт пен отбасылық сайт жасаңыз➡
Иттер мен балалар аймағын қосыңыз...
Бұл солай ма?
О, жақсы.
Өте көп.
Біз біраз орынды үнемдей алатын сияқтымыз.
Бірақ құс торларын алып тастау да бар➡
Ойынға қажетті құрал-жабдықтарды қою
Қоршау салу➡
Бюджет тығыз болуы мүмкін.
Ахаха….
Шынында да….
Ағымдағы идеяларды қорытындылау➡
Сізге кемпингке арналған тұжырымдама қажет болуы мүмкін.
Тұжырымдама?
Қандай лагерь?
Менің ойымша, бұл мақсат қою керек нәрсе.
Хмм….
Тұжырымдама?
Менің ойыма ештеңе келмейді.
Ал, мен басқа лагерьлерді де жазамын➡
Мен де ойланып көрейін.
Сұхбат?
Иә.
Мақалалар топтамасын осы жерден оқыңыз
Енді мен оны жаза аламын.
Е!
Мұндайды тез айт!
Жақсы емес пе?
Мен бәрі жақсы екеніне сенімдімін!
Ыстық тақырыпты құрайды.
Өйткені бұл Нагоядағы жергілікті журнал.
Бұл көп жарнама болмайды.
Бірақ қызығушылық танытқан адам
Менің ойымша, бар!
Ал, келесі аптада сұхбат алайық.
Мен барлығына қайта хабарласамын.
Иә!
күрсіну.
Сәлеметсіз бе. Бұл Шима, мен сені шақырдым.
О
Мен сені күттім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жақсы лагерь.
Мен мұнда жиі келетінмін.
Хехе, дұрыс.
Аха….
Ол мүлде өзгермейді. Бұл көрініс.
Мұнда мүмкіндігінше➡
Табиғатқа қол сұғуға болмайды
Мен істеп жатырмын.
Айтсаңыз, дәл солай.
«Дәл солай»….
Бұл жердің жақсысы осы.
Мен бұл шығар деп ойладым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсіну….
(Ысырма дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
📱
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
«Қолда барды қолданыңыз»….
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
Олай болса, осыны байқап көрейік.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Иә.
Рахмет.
Бұл да жұмыс па?
Иә.
Сіз өте ынталысыз.
Жақсы.
Екеуі алманың қабығын аршып жатыр, бірақ...
Тамақтану.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Иә?
Күлсін... Күн суық.
Күрсіну….
Хмм!
Эххе.
Хехе.
(Жаңа жыл түні қоңырауының дыбысы)
Жаңа жыл құтты болсын!
Бәріңе сәлем, біраз болды.
Жарайды!
Акари-чан!
О~ Чиби Инуко да➡
Дұрыс амандаса білу
Олай болған жоқ па?
Жасайық? Өйткені...
Жаңа жылдық сыйлық. Аки-чан.
Ол мүлде өзгерген жоқ...
Эхехе.
Токиодағы өнер университеттері туралы не деуге болады?
Акари-чан.
Тапсырмаларға толы, бірақ қызық.
Жаңа жыл құтты болсын
Барлығы.
Ах!
Тоба мырза!
Аои Чаннан
Тыңдаңыз.
Сыбыс тараған лагерь туралы не деуге болады?
Сіз қаншалықты алға жылдыңыз?
Префектураның рұқсатымен
Жаңа жылдың басынан бастап қарқынды түрде басталады.
Сәлем!
Маған да бір нәрседен көмектесейін!
Әрине.
Кемпинг логотипі т.б.
Егер мен оны маған жобалап беруіңізді сұрасам ше?
Һм… Ха-ха-ха
Инуяма мырза
Бұл Кадзизава Фуджими бастауыш мектебі болды, солай ма?
Наурызда болды деп ойлаймын...
Ах...
Сіз білесіз бе?
Бұл қиын кезең болуы керек.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Хаа… Хаа… Хаа….
Мұғалім! Келесі жолы ішуді қалайсыз ба?
Жапон сакесінің үлкен таңдауы бар дүкен
Мен таптым.
Иә! ? Барайық!
Аха….
Бұл Кофудағы дүкен.
Тұтқалары да жақсы...
Уау! Күшті!
Иә~ Иә~.
📱
Кеттік! Жаңа жылдың алғашқы кадры!
Жұмыс күндері эскадрилья….
Жұмыс киімінің инспекторы!
Демалыс және жұмыс күндері арасында аздап өзгереді.
Әзірге
Бүгін де шөп шабу!
Ойланып көрейікші
Ол қашан ашылды?
О, бұл жақсы сұрақ.
Биылғы жылдың шілде айы.
Е!
Бар болғаны жарты жыл қалды! ?
Ересектерге қатысты!
Оны қалай да жұтып қой
Жоспарлау Мен оны орындадым!
Аки-чан….
Хмм….
Түсіндім! Мен бірдеңе істеймін!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Экскаватор!
Жүр, кеттік!
Охохо!
Надешико-чан керемет!
Өйткені мен мінсіз оқу курсын алдым.
Маған қалдырыңыз!
Ал Хинацуру…
Біз де бастайық!
Бұл шөп шабатын машина!
Оказаки мырза оны маған қарызға берді.
Бұл жігітпен одан сайын қиясың!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Кернеу жоғары.
＜ Мұнда лагерь жасау үшін.
Шолу.
Алдымен шөпті кесіңіз.
Үлкен аумақтар үшін шөп шапқышты пайдаланыңыз➡
Тар кеңістікте, қолмен кесу＞
<Сонымен қатар жерді гидравликалық экскаватормен тегістеу.
Біз сынған баспалдақтарды да жөндейміз＞
< Түпнұсқа нысан
Әкімшілік ғимаратын жөндеу＞
Хмм!
<Қанағаттану.
Кестені басқару＞
<Әрекеттерді қарастыру>
<Су жөндеу>
<Және т.б.>
Хехе.
(шу)
Ах.
Хмм?
Иә! Аки-чан!
Бұл қиын! бос орын!
Иә?
Біздің тағам...
Қоқыс қоймасы...
Оны бұзып жатыр!
Жақын жерде тұратын жануар ма?
Мұндағы таулар ➡
Бұғылар, қабандар, маймылдар
Бұл қалыпты жағдай.
шаралар қабылдау
Біз оның шын мәнінде кім екенін анықтауымыз керек.
Қабан болса ше?➡
Біз де бақылап отырамыз
Бұл қауіпті емес пе?
Хмм….
Ой! Хехе.
Лайықты адам бар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мынаны Джинжер көріп тұр➡
Бейнефильм дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә!
Егер сіз оларды сәтті шығара алсаңыз
Жарайды, бірақ...
А, не бар?
Тас, қағаз, қайшы ойнаймыз!
Тас, қағаз, қайшы....
(Құлау дыбысы)
Джинжер-кун!
Күте тұрыңыз... бұл қауіпті!
Ах!
Күрсіну….
Бұл не, ракон?
Жабайы қабан болмағанына қуаныштымын...
Әзірге
Тамақты сыртта қалдырмаңыз➡
Ескерту қажет.
Бұл менің жоғалтуым.
Рин-чан!
Асығыңыз, асығыңыз!
Сіз біршама жетістіктерге жеттіңіз, солай емес пе?
Иә.
Иә?
Рин-чан! Бірдеңе келе жатыр!
күрсіну.
А, бұл...
Ха ха ха... Ааа!
Чикувада~!
Уф-уф….
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Иә?
Хехе, тым көңілді болып тұрсың.
Чикува да қарт кісі.
О! Барлығы осында.
Менің жүгім осындай.
Содан кейін біздің лагерьде.
Бірінші сынақ лагері!
Көріп көрейік!
Бұл шатыр
Надешико-чанмен➡
Олар оны жалға алып жатыр.
Ей, мен де солай істеп жатырмын.
Үлкен!
Менің ойымша, мұнымен бәрі ұйықтай алады.
Жақтауды құрастыру Жарайды!
Жарайды.
Ммм….
Күрсіну…. Жақсы.
Шатыр аяқталды!
Сіз мұны істей алдыңыз.
Иә.
Дәл осылай басқа құралдарды да пайдаланыңыз.
Оны тез жинап алайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аои-чан
Бүгін осымен барайық!
Жарайды.
Басқа адам үшін кем болма.
Хехехехе….
Рин Бұл жақсы ма?
Иә.
Woof woof woof….
Ау? Бір!
Хехе, жақсымын, жақсымын.
Мен үйдемін.
Мен сатып алуды аяқтадым.
Қайтадан қош келдіңіз.
О!
Өте жақсы орындалды!
Материалдар дұрыс па?
Көрейік.
Ах
Мен қазанды әкелуді ұмытып кетіппін.
Аки-чан, мен сенің жүгіңді апарамын.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Уа! Бұл ағаш пеш!
Нихихи.
Бұл да менің дүкенімде.
Бұл мен жалға алғаным.
Маған ұнайды.
Бұл әткеншек...
Мен оны әкелмеуім керек сияқты.
Бұл жақсы көрінеді.
Иә~ Иә~.
Бүгінгі ингредиенттер...
Міне!
Лосось!
Жарайды, екеу болсын.
Бұл тым көп емес пе?
Шатасып кетті
Бұл мәміле болды.
Бүгін лосось фестивалі!
<Албырт балық сорпасын жасау жолы.
Алдымен қайнап тұрған суға саламыз➡
Дәнді бұрыш Лавр жапырағы➡
туралған
Пияз бен сәбізді қосыңыз➡
Аздап қайнатыңыз
Содан кейін картопты қосыңыз.
Қайнағанша біраз күтіңіз>
Ол қандай тағам болады?
Мен оны асыға күтемін.
Уууу.
Мүмкін, уы ма?
Абури лосось зура үшін.
Куха~! Хахахаха!
Мен мұны білмей тұрып...
Ол сөзсіз 2-ші ұрпақ Губи-ни.
<Көкөністер піскен кезде➡
Негізгі лосось қосыңыз.
Енді жаңа кілегей мен тұзды қосыңыз➡
Соңында аскөк➡ қосыңыз
Лосось сорпасы аяқталды＞
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Ааа...
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Күрсін! Бұл өте жылы!
Қарапайым, бірақ бай
Бұл дәмді.
Эххе жақсы!
《Албырт балық пен көкөністердің дәмді дәмі➡
Құрамында жаңа крем бар
Жұмсақ сорпаға ерітіңіз...》
《Дәмді~》
Чикуваның үлесі
Ол бөлек жасалған.
Рахмет
Надешико-чан.
Оның иісі керемет.
Аскөктің иісі бар.
Бұл шөптің бір түрі.
Иә.
Сергітетін иіс
Лосось қосылған тамаша.
Иә, фин орманында
сияқты.
Оның дәмі қандай?
(күлкі)
О, бітуге жақын...
5 адам болса, бір сәт болады.
Фуфуфуфу Аки-чан
Әлі біткен жоқ.
Иә?
Бұл жерде қайнайтын уақыт жақындап қалды.
Тағы бір кастрюль! ?
Мен мұны білмей тұрып...
Хехехе….
Лосось фестивалі басталғалы жатыр!
Юбамен Ишикари набе!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Иә~ Иә~.
Хмм! Эй, эй!
күрсіну.
《Мисо хош иісі мені жеңілдетеді》
Ишикари хотпотындағы Юба
Бұл таңқаларлық сәйкес келеді.
Минобу сәл жақсы Юба
Моротена~.
Дәмді араластырыңыз
Сүт пен майды да қостым.
Сондықтан да жұмсақ.
Айтпақшы
Шиме – Хотойя.
Иә!
Аои-чан күткендей!
Сіз заттарды ретке келтіруге шеберсіз.
(Бекки) Ах, емтихандар аяқталды — ақыры тыныш күндер келді~
Лагерьде өзіміз тұрдық.
Тамақтану➡
Кемпинг тағамдары ең жақсы!
Ол әлі дайын емес.
Бірақ бұл шынымен бе?
Бұл өте сәнді, солай емес пе?
Иә.
Бұл қиын, бірақ қиын.
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Дұрыс.
Бір?
Ау?
Ена-чан, қара түсті ме?
Иә, рахмет.
Уақыт келді
Пайдалану нұсқаулығы туралы ойламаңыз.
Мен бұл туралы ойлап отырмын.
Надешико-чан күткендей.
Мен ойлаған тағы бір нәрсе➡
Осы жерден дәретханаға дейін
Бұл өте алыс.
А... әрине.
Жолда бұдырлар бар
Ертерек құлап қала жаздадым.
Өйткені баспалдақтар көп
Жүкті алып жүру қиын емес пе?
Арбаны жалға алу➡
Олардың еңісті пайдаланғаны дұрыс.
Мүмкін жақсы шығар.
Әлі де шешімін күткен мәселелер бар сияқты.
Иә?
Әй, неге ол жаққа бармайсың?
Уау!
Мен ойлағандай.
Бұл планетарий сияқты.
Біртүрлі сезіледі.
Шынымен.
Қиындықтарға қарамастан
Бәлкім, сіз оған күш салсаңыз, ләззат аласыз.
Иә.
Каа~!
Мен өте көңілдімін.
О, Чикува!
Иә?
Сіз бірдеңе алдыңыз ба?
Бұл не?
Бұл гүл құмыра ма?
Күтпеген жерден
Бұл құнды нәрсе болды.
Егер солай болса, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз, Чикува!
Хамф!
(күлкі)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хамф.
Одан әрі ит жүгіруіне техникалық қызмет көрсету.
Бұл жоспарланғаннан әлдеқайда ертерек, солай емес пе?
Огаки. Бір сәтке бола ма?
А, иә.
Аа...
Мен барамын.
Келіңіздер!
Уа.
📱 (дірілдеген дыбыс)
Не болды?
📱 (Чиаки) О, шынында да.
Лагерь алаңында➡
Тергеу болады.
Соңында біз оны U.A.-ға қабылдап алдық
📱 (Чиаки) Өткен күні
Чикува тапқан фрагмент➡
Мен сенімді болу үшін бастығыма хабарладым➡
Шынайы фаянс жасау мүмкіндігі
Ол шықты.
Ыдыс-аяқ?
📱 (Чиаки) Яманаши
Бірнеше орын➡
Сіз қыш ыдыстарды табасыз.
Дұрыс.
📱 (Чиаки) Жақсы
Қарап көремін десем де➡
Ең көбі 1-2 апта қажет сияқты.
Содан кейін бұл аяқталған кезде
Қайта бастауға болады, солай ма?
📱 (Чиаки) Жүр!
Біз қайта ашылғанша жабыламыз.
📱 (Чиаки) Ах. бәрібір
Мәліметтер анық болғаннан кейін➡
Мен сізге бірден хабарласамын➡
Біраз уақытқа
Сабыр етіңіз.
Иә... түсіндім. жақсы.
Иә.
Иә?
Қария да солай істеп жатыр ма?
Жоқ….
Біраз уақыттан кейін бірінші рет баспаханаға бардым.
Сәлем айтқым келді.
Жұмысыңыз көп емес пе?
Неге оны Шима-кунға да бермейсің?
Мен қазір не істегім келеді➡
Толығымен
Сіз назар аударғыңыз келеді.
Ха...
Мүмкін өсудің уақыты келді.
А...
Қария мырза!
Сіз мұны естіген шығарсыз?
Мені де баспаханаға апарыңызшы.
Иә? бірақ….
Менің бүгін Яманашиге бару жоспарым жоқ.
Аа, дұрыс...
Жарайды, жарайды.
Жақсы қыз Жақсы қыз.
Мен сізді алып кетуге келгенше күте тұрыңыз.
Бір!
Иә. Бұл дұрыс.
Биіктікте және төменнен
Себебі мен тоқтамаймын деп шештім.
Мен тікелей үйге барамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, Аои-чан!
«Бастап көріп, не боларын көрейік» дегендей. Хмм…
Аои-чан емес
Мұғалім.
Эхехе….
Қош бол! Аой-чан!
Уууу.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
күрсіну.
📱 (дірілдеген дыбыс)
Сәлеметсіз бе?
📱 (Чиаки) А... білесің бе...
Мынау... әлгі фаянс➡
Джомон дәуірінен болса керек...
Үйінділерді қазу үшін➡
Көптеген айларға
Тергеу болады...
Егер ол одан кейін ашылса...
📱 (Чиаки) Жоқ, солай...
Қыштан жасалған бұйымдар өте көп➡
Сол жерді қирандыларға байланысты нысанға айналдырайық.
шықты.
Аа...
📱 (Чиаки) Кемпинг салуды тоқтатыңыз➡
Ол жермен не істеу керек?
Мен қайта қарауды шештім.
Ах...
Лагерьді жоспарлау
Қайта тірілу мүмкіндігі бар ма?
📱 (Чиаки) қирандылары?
Сол жерді қалай жандандыруға болады➡
Бұл жақсы әңгіме
Шынымды айтсам, бұл қиын болуы керек...
Барлығына
Маған көмектескен болсаң да➡
Кешіріңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Иә.
Мұның бәрі ме?
Иә. Бұл көмектесті.
Мына жерді құртпақсың ба?
Біз әлі сөйлесеміз.
Мен көремін.
Хмф!
Уау! ? Ол аурады.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ихе хи хи.
Жақсы жұмыс! Инуко.
А... Иә, рахмет.
басқа
Мен мұғалімдік жұмысымды тастап кете алмаймын.
Жаңа бастауыш мектеп
Мен жай ғана қозғалып жатырмын.
Бірақ... Мен жалғызбын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О, құдайым.
Бұл өтірік!
Аа... Сіз!
Эй, сен мені алдадың!
Жоқ!
Күте тұрыңыз~ Эй!
Біраз
Аки мен суланамын!
Үрлеу құрылғысы
Мен осылай істеймін!
Мен үйдемін. Ах...
Хехе. Сіз көлікті естідіңіз бе?
Түсіндім, қыдырғың келе ме?
Бұл менің соңғы өтінішім
Кун….
күрсіну…. Мен оны жай ғана жібердім.
Иә. Жақсы.
Иә. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Ум...
Иә?
Тағы бірдеңе бар ма?
Ол қазірдің өзінде көтерілуі керек пе?
Бұл кеше де соңғы пойыз болды, солай ма?
Жоқ, менде бұрыннан бар.
Олай емес...
Жарайды.
Уф. Олай болса➡
Жаңа қолжазбаларды тексеру
Мен сізге жақсылық сұрауым керек пе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ах.
Хаа… Хаа… Хаа….
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Какамигахара мырза.
А, иә.
Бивуак
«BIVOUAC» жаңа саны келді.
Оны сөреге қоюға болады ма?
Жарайды.
⚟Шынымен қымбат па?
Иә?
Өзің бар
Шам жетпес пе?
Бұл қандай да бір ырым.
(Аттың айғайы)
《А, анау балалар...》
Хмм….
Ум!
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Ах, мектеп бітіру күнін еске алу үшін➡
Кемпинг жасап көрейік
Әңгімелесейік.
Бірақ кемпинг болу үшін не қажет?
Мен шынымен түсінбеймін.
Әртүрлі құралдар бар.
Бұл өте қымбат.
Егер сіз кемпингке бірінші рет барсаңыз
Алғашқыда түнеп қалмасаңыз да➡
Сіз тек күндізгі уақытта ғана пикник жасай аласыз.
Отты жағу➡
Бірдеңені бірден жеп қойсаңыз да.
Менің ойымша, бұл жақсы.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Жақсы ма?
Әрине! Бәрі жақсы.
Құралдар кейінірек келеді
Оларды бірте-бірте жинап алсаңыз болғаны.
Иә.
Олай болса. Сіз кесе кеспе жегіңіз келе ме?
Мен оны жегім келеді.
I Теңіз өнімдері!
Менің ойымша, бұл стандартты соя соусы.
Мен шошқаның сүйегімін.
Ахаха! Шошқа сүйегі дегеніміз не?
Өте сирек.
Бұл тітіркендіргіш.
Ахаха!
Хехе.
Сізге көп рахмет!
Не болды?
Ах.
Кемпингті алғаш бастаған кезім туралы.
Жаңа есіме түсті.
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Һмм.
Какамигахара мырза, күткендей.
Мен бұл жұмысқа жарамдымын.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха...
｟Иә?
Иә! сондықтан! ?
Сәлем!
Иә. Бұл жеуге оңай.
Олай болса, үзіліс жасайық.
А, Қария-сан?
Жоқ, Шима-кун да.
Маған көбірек жұмыс істеу керек.
А... Бас редактор?
Жарайды!
Шынымен, маған бірдеңе айтыңызшы.
📱 (дірілдеген дыбыс)
Рин, болды!
Біздің лагерь!
Соңында➡
Орындалды!
Керемет!
Көңілді сияқты!
Иә?
Шима-кун, дереу барып сұхбат ал.
Иә? Немесе, иә?
Жарайды, бардым, кеттім!
Уау. Эй, эй, эй….
Келіңіздер!
Барлығы...
Мен бұған шыдай алмаймын.
Онда мен барамын.
(Кіру қоңырауы)
Ах...
Не? Қазір...
(Кіру қоңырауы)
Шима-сан.
(есік қағу дыбысы)
Сіз алыстасыз ба?
Курьер арқылы.
А... иә! кешіріңіз.
Төтенше тамақ….
Жарайды...
Иә?
📱
Ыстық бұлақ?
Хаха ха ха....
《Ыстық бұлақтар?
Тауға шығу емес пе?
Рин-чан жекпе-жегі!
Қатты өрмелеуден кейінгі ыстық бұлақтар
Бұл ең жақсы!
Еңіс соншалықты тік емес➡
Мен өзімді бір сағат жүргендей сезінемін.
Надешико Сіз мүлде шаршаған жоқсыз.
Оны сатуға менің физикалық күшім жетеді.
Оны қазір сатыңыз.
Хахаха….
Сәлем.
Куун.
Иә, иә, баяу жүрейік.
Бұл жақсы сезінеді.
Кун.
Хехехе, биіктен төмен түскенде
Ол қатты толқыды.
Жылы.
Ах! Мен таң қалдым...
📱 (дірілдеген дыбыс)
Не?
Сәлем Инуко.
Бұл менмін...
Ха...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Рахмет.
Бүгін теңіз өнімдері.
Хэхе хехе мен дүкенге келген жоқпын.
Жоғары сынып оқушыларының тұтынушылары➡
Сізге кесе кеспенің қай дәмі ұнайды?
Менімен сөйлес.
Иә.
Кейде дәмі сәл басқаша болады➡
Мен мұны жақсы деп ойладым.
Рин шынымен карриді жақсы көреді ме?
Иә.
(Дабыл дыбысы)
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Itadadakimasu.
Ааа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Тағы, тағы!
Күріш шарлары да болды.
Иә, өтінемін.
Үлкен.
Бұдан былай мен крампондарды киемін.
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсін... Ақыры келдік.
Шомуға билетті осы жерден сатып алыңыз➡
Монша
Одан сәл ұзағырақ.
Сіз әлі өрмелеп жатырсыз ба?
осында
Бұл туралы апам айтты.
Сакура мырза?
Бір күні маған қоңырау келді➡
Лагерь салу
Жоқ деп айттым.
Содан кейін...
｟Иә?
Хо~｠
Дұрыс.
Сакура-санға ұқсайды.
Хаааах! Гүх!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қандай керемет көрініс!
Иә.
А, бұл ыстық бұлақ.
Иә! ? Tsk...
Дәлірек айтқанда
Ол еңіс үстінде орналасқан.
Бостандық сезімі бар.
Киінетін бөлме қайда?
Мен сенің киіміңді шешіп жатқаныңды естідім.
Не!
Онда ешкім жоқ, сондықтан бәрі жақсы.
Иә….
Күрсіну….
Денемдегі шаршау ери бастайды...
Бұл дұрыс.
Ыстық бұлақтар...
Хмм?
Қартайған сайын
Ол шағып кетеді.
Мен түсіндім.
Біз
Сіз ересек адам болдыңыз.
Бірге жұмыс жасайық
жұмсауға көбірек ақша➡
Лагерьге арналған жабдықтар
Енді мен көп нәрсені сатып аламын.
Мен де жүргізуші куәлігін алдым.
Иә!
Токио да, Яманаши де
Қаласаңыз, көлікпен жылдам сапарға шығыңыз.
Мен велосипедпен жүрдім.
Надешикогана.
Эхехе, мен толығымен қоғамның мүшесімін.
Бірақ...
Бұл сіз ештеңе істей аласыз дегенді білдірмейді.
Жоқ.
Көңілді болды~ Такашита.
Әйтеуір, сол жерде➡
Ұзақ лагерь
Ол мұны істеп жатқан сияқты болды.
Мен баяғыдан➡
Барлығымен тағы солай уақыт
Мен сенімен біраз уақыт өткізгім келді.
Содан кейін лагерь
Ол бізге тағы кездесуге рұқсат берді.
Иә. Мен де солай ойлаймын.
Бірақ жұмыстың ауыртпалығы артады
Ағаңызға барыңыз➡
Сіз қиындық тудырдыңыз, солай емес пе?
Сіз ашулысыз ба?
№.
Мен әрқашан сіздің қолдауыңызға ие болдым.
Мен де өскенде
Мен бәрін істей аламын деп ойладым.
Бірақ шын мәнінде бұл жауапкершілік➡
Сіз істеу керек нәрселер
Арту➡
Өйткенi кәмелетке жеткенде де➡
Айнала
Мені қолдап жатқандай сезінемін.
Мен жалғыз емеспін
Мен түсіндім.
Мен көремін. Мен келісемін.
Бірақ тіпті біз үшін➡
Себебі мен ересекпін➡
Енді не істей аласыз
Иә.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Мысалы ➡
Біз қазір
Менің ойымша, қызықты нәрсе➡
Көп адамға жетті➡
Бұл адамдар да
Көңілді келесі адамдарға жеткізу.
Куу... Уау!
Міне, бұл➡
Көп нәрсе болатын жер
Бір нәрсені жасау.
Біз
Мен не істеуге тырыстым➡
Оның мағынасы осы емес пе?
Надешико керемет.
Егер сіз мұны істей алсаңыз, шынымен де керемет болар еді.
Иә, мүмкін.
Себебі бірінші➡
Лагерьдің қуанышын маған әкелу
Оның маған айтқаны➡
Бұл Рин Чан!
Солай ма?
Камадо, тұр…
есімде.
Қазірдің өзінде...
Әлі де жол бар ма?
Ойланып көрейік.
Олай болса, қозғалып көреміз бе?
Иә!
Сәлем….
Мұнда ешкім жоқ.
Бұл сәл ерте болды ма?
Ах.
Қарағай конусы.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах.
Иә?
Аки~? Ах.
Сіз не істеп жатырсыз?
Күдікті адам бар.
Надешико-чанмен
Бұл Рин Чан емес пе?
Балалар сендер кімсіңдер?
Мені қорқытпа.
Мен сені қорқытып тұрған жоқпын.
(Джинжер-кунның іске қосу дыбысы)
Барлығы... Мен көптен күттім.
Құдай-ай!
(Айқай)
Барлығы, біраз уақыт болды.
Иә?
Кешіріңіз, кешіріңіз. Мен оны асыра орындадым.
Сонымен
Барлығы тағы да осында.
(Камо) Инумаки, оны ұстап тұр; біз шабуыл жасап, ара қашықтықты сақтаймыз.
Тыңдаңдар, балалар!
Қазіргі уақытта лагерьлер қайта ашылуда ➡
Өте қатал.
Сондықтан бұл жағдайдан шығу үшін➡
Мен және Инуко
Префектуралық үкімет жағы және қираған қазба жағы➡
Екі жақтан қалай жақындауға болады
Мен бұл туралы ойладым.
Алдымен жоспарды қайта қарастырайық.
Жаттығу дегеніміз не?
Қазір сол жерде қирандыларға қатысты нысандар бар.
Қарастырылатынына қарамастан ➡
Бұған қарсы күреспе➡
Жаңа лагерьді жоспарлау
Мен ұсыныс жасап отырмын.
Басқаша айтқанда….
｟Мм. Огаки байсалдысыз ба?
Иә! Мен байсалдымын｠
Одан әрі қазба жұмыстары.
Шындығында қазіргі жағдай жұмысшылардың аздығы.
Кесте кестеден артта қалды.
Біріншіден, қазба жұмысы алға баспайды.
Себебі келесі қадамға өте алмаймын➡
Бізде
Мен қазба жұмыстарына көмектесемін.
Бүгіннен бастап кезекпен қатысамыз.
Мен Изуку Мидориямын!
Жоқ, бұл пайдалы.
О, түскі ас.
Сіз жасай аласыз.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Өте дәмді болды.
Рахмет!
А, бұл...
Иә?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Фаянс және Джомон кезеңінің заттары➡
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Иә?
Серияны жалғастыру керек пе?
Иә. Лагерьлер әлі ашылған жоқ
Әлі шешілген жоқ➡
Бәріміз бірге қозғалайық.
Әрине кәдімгі бизнес
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Жақсы.
Оңай….
Қолыңнан келгенше ерінбе.
Жас кезімде мен де бас редактор болдым.
Сіз маған көп ердің.
Саған жақсырақ
Бұл қиын болды.
О, солай...
Хаа… Хаа… Хаа….
Енді ➡
Фуджикава қаласы Такашита ауданы
Қазба алаңына қатысты➡
Қазіргі уақытта қирандыларды көрсетуге болады
Мәдени нысанға ұсыныс бар.
Кешіріңіз. Туризмді насихаттау ұйымынан
Менің ұсынысым бар.
Иә!
Осы жерден қараңыз.
📺(Ена) Өткен жылы бастадық➡
Бастапқыда Такашита ауданында орналасқан
Нысан негізінде➡
Біз лагерь жасап жатырмыз.
Лагерь концепциясы – «қайта жаңғырту».
Бар нәрсені пайдаланыңыз➡
Оны әр адам пайдаланады ➡
Қуанышты қайдан табуға болады
Мен біреуін жасауға тырыстым.
Джомон керамикасының ашылуымен
Даму тоқтады➡
Тіпті осындай оқиғалардан біз
Ашу алынды.
Бұл тесік қосымша саңылау деп аталады.
Жарылған аймақ➡
Шілтер байлау
ашылды деп есептелінеді.
Джомон халқы үшін бұзылған жерді түзетіңіз➡
Заттарды ұқыпты пайдалануды жалғастыру мәдениеті
болды.
Сәлем!
О….
📺(Ена) Лагерде
Күнделікті өмірден➡
Қашықтықта
Сіз өзіңізбен бетпе-бет келе аласыз.
Мен бұл жерді қалпына келтіруге тырыстым.
Біз ➡
Лагерь салу барысында➡
Ескі достармен және өзіммен қайта қауышу
Біз бір-бірімізбен бетпе-бет келе алдық.
Түпнұсқа қондырғылар
Ежелгі қыш ыдыстар да➡
Бізге кез келген нәрсе
Бұл сізге хабардар етеді.
Сонымен...
Біздің лагерь
Біз қирандылар мен қыш ыдыстарды да пайдаланамыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл біздің жаңа жоспарымыз.
Қарастыру
Мен Изуку Мидориямын!
Жарайды.
Басқа жобалық ұсыныстармен
Мұны мұқият қарастырыңыз.
Иә!
Олай болса, кеттік.
Ммм, дәмді екен.
Огаки Бұл өтініш формасы…. иә?
Мен дайындық бөлмесіне бардым.
Барлығына есеп беретінін айтты.
Хехе.
Иә.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен іздеген жоқпын
Ол біршама өсті.
Мұндағы шөптің тамыры күшті.
Ішіміз жеңілмеген.
Жаз қатал, бірақ➡
Біз күзгі ашылуды көздеп отырмыз!
Иә!
А? Не? Не?
Хехехе, Рин-Чан, сен сондай мотивацияландың.
Шынымен де...
Енді жалпы басшының сөзі!
Иә!
Ұрыс….
О!
Әзірге жоғарғы қадамнан бастаңыз.
Осымен аяқтаймыз.
Иә!
Көрейік.
Бұл
Мен шатыр тігетін орын алғым келеді ➡
Мүмкіндігінше
Мен оны шетіне жақын салғым келеді.
Жақсы.
Жарайды!
Жоқ!
Уа, уа, уа....
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Иә...
Хахахаха! Неліктен көбірек сенбейсіз?
Оказаки мырза!
Дұрыс!
Фуфуфуфуфуфу!
Ха-ха! Міне осылай.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Рин-чан!
Надешико-чан!
Сәлем?
Мұнда қалғанның бәрі
Бар болғаны дұрыс болып шықты.
Менің ойымша, оны балалар аймағы ретінде пайдалануға болады.
Уау! иә!
Иә.
Жақсы кадр….
Чип… Чип, чип!
Ал...
Иә! Жақсы!
Уау!
Ол өте ылғалды...
Уау….
Хехе.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарықтан
Мен оны саған сақтап қойдым.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Балалар сендер отбасыңа қоңырау шалдыңдар ма?
Иә.
Мен күткеннен де көп
Сіз оны асыға күтетін сияқтысыз.
Мен дүкен қызметкерлерімен де сөйлестім.
Акари-чан келе жатыр, солай ма?
Әрине.
Тоба-сенсеймен және басқалармен келемін деді.
Жақсы.
Мүмкін сәл оңға қарай?
Бұл көп пе?
Иә.
Жарайды.
О.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Se-no….
Орындалды!
Ум, консомме, тұз, сарымсақ....
Зәйтүн майы да бар емес пе?
Аа, дұрыс.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Мен лагерьге барғалы біраз болды.
Сонда сен алдасың.
Иә. Сақ болыңыз.
Иә.
Ах...
Бұл қозғалтқыштың ескерту шамы ма?
Қауіпсіз болу үшін мен оны техникалық қызмет көрсетуге жіберуім керек.
Бұл қауіпті.
Мен жоғары-төмен жүрсем не істеуім керек...
Өзің бар
Бұған қалай қарайсыз?
Иә?
Қабылдау формасы ретінде не жазу керек
Жарайды.
Өзгеріс те тамаша.
Дәретхананы тазалау аяқталды!
О~ Рахмет.
Бүгінгі тұтынушылар
10 топ және 2 соло.
Жиі келмеу.
Дегенмен➡
Біз жартылай таныспыз.
Ашылған алғашқы күндегі жақсы жұмыс.
Уақыт келді.
Иә.
Иә?
Ешкім жоқ...
Мен бас тарту туралы хабарлама алған жоқпын.
Жақсы, күткендей.
Нақты ашылу уақыты➡
Келмейсің бе?
Бұл дұрыс.
☎
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Фуджикава қарағайлы лагері.
Не? Білмейсіз бе?
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Бұл белгі ме?
Тексеру
Мен сізге бірден хабарласамын.
Бізде көптеген ақпараттық тақталар дайындалған болатын, солай емес пе?
Біз оны бірге жасадық, солай ма?
Иә.
Эй, сәлем…. Бұл туралы ше?
Ах!
Қосулы болуы керек
Мұның мағынасы жоқ!
Мүмкін тұтынушы?
Бұл адасып кетуден басқаша ма?
Ах.
📱 (дірілдеген дыбыс)
Акари! Қазір қайдасың?
📱Бұл
Мен қайда екенін білмеймін.
Міне, мен қатты шатасамын.
Мен сені алып кетейін.
Надешико мен Сайто
Мені жоғалған адамға бағыттаңыз.
Иә!
Польнарефф?
Памфлет картасы
Түсіндіру оңай деп ойлаймын.
Жақын жерде ғибадатхана сияқты нәрсені көруге болады дейді.
Осы жерден ғибадатхана тапсаңыз...
Міне, уақыты!
Ақ вагон.
Бұл Йокогама нөмірі болғандықтан ерекше болуы мүмкін.
Өтінемін, Рин Чан!
Жарайды.
Кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(айқай)
Генки Генки.
Бұл осы жерден табылды.
Бұл Джомон дәуірінен қалған резиденция қалдықтары.
Иә.
Бұл үлкен шатырдың көлеміндей.
(күлкі)
Уау! Хаха!
Әй!
Иә!
Уау!
Ах. Апыр-ай!
(күлкі)
Жаңа мектептегі балалар
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Иә. Барлығы
Біз қазірдің өзінде жақсы доспыз.
Ухуху.
Надешико!
Өтінемін~!
Иә! Мен үйдемін!
Wow~ Кәсіби маман күткендей.
Хехех жақсы.
Ах. Эй Рин Чан!
⚟Рин.
Ата.
Қош келдіңіз. Ол келді.
Ах.
Ол аяқталды.
Иә.
Бұл жақсы лагерь.
Рахмет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығы көңілді жүрген сияқты.
Иә.
Мен бақыттымын.
Ах.
Мен мұны істегеніме қуаныштымын.
Иә.
Иә!
Сәлем! Жаңа жыл кеші
Жаңа жыл қарсаңында тағы да осында лагерь жасағыңыз келе ме?
О, жақсы! Олай болса➡
Алмаз Фудзиде алғашқы күннің шығуы
Соған мақсат қояйық.
Біз не жейміз?
Жаңа жыл кешінен кейін➡
Бәріміз бірге соба жейміз бе?
Рин-чан да.
Уа...
Бұл дұрыс.
О!
Хехе.
Әзірге...
Ойлан.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory